الخميس 21 / 02 /2019
برج الحمل
مهنيا
تمر بظرف جيد يمنحك تطورا ايجابيا في المجال المهني
وتتلقى عرضا مغًر فيه مكاسب مادية
عاطفيا
تغير طريقة تعاملك مع الحبيب أو الشريك
وتنظر للمستقبل نظرة جدية وتتخذ قرارات بالعيش في أجواء بعيدة عن الحب
برج الثور
مهنيا
تواجهك اليوم بعض المواضيع العملية والمادية الشائكة
وتكون قادرا على التعامل معها بنجاح
عاطفيا
أسلوبك وطريقة تعاملك مع الشريك أو الحبيب بحاجة إلى المراجعة
لتكتشف أين الخطأ وكيفية معالجته حتى تزيل الغبار عن علاقتك العاطفية معه
برج الجوزاء
مهنيا
لا تتعامل اليوم مع الواقع بسطحية وعدم مبالاة
وأعط لتفكيرك مساحة اكبر كي تكون نتائج أعمالك ايجابية
عاطفيا
العازب
يتحسن الوضع العاطفي وتعيش وقتا مميزا ملؤه الحب والعشق والرومانسية
المتزوج
جدل حول قضية تتعلق بمستقبل أحد أفراد الأسرة وخلاف حول كيفية تأمين احتياجاته المادية
برج السرطان
مهنيا
تفقد السيطرة على التحكم بمفاصل العمل
وتجد صعوبات في إعادة الأمور إلى نصابها ولا تجد من يساعدك
اعتمد على نفسك وستجد الحل
عاطفيا
العازب
تعيش الهدوء النفسي وتكثر من الصدقة تبعدك عن الوقوع في الحب
وتنتظر الشخص الذي يحرك مشاعرك وأحاسيسك
المتزوج
تدخل السعادة إلى داخل الأسرة وتعم الأفراح في أجوائها بمشاركة الأهل والأصدقاء
برج الأسد
مهنيا
تغمرك اليوم السعادة ويقف الحظ معك بشكل كبير وتجد أمامك أكثر من فرصة لتحقيق أحد أهدافك
عاطفيا
تزول فترة القلق العاطفي التي مررت بها سابقا
وتعيش فترة هدوء وترقب لأيام ملؤها الحب وهذا يجعلك في قمة التفاؤل والسعادة
برج العذراء
مهنيا
تطور جيد على الصعيد المهني تحقق من خلاله جزء من طموحك
ويجعلك قادرا على الحصول على ما كنت تنتظره
عاطفيا
العازب
تجد أن مشاعرك الصادقة نحو الحبيب تتجه نحو الارتباط
المتزوج
يبرهن الشريك أن غيرته ناتجة عن قوة حبه لك
وتعيش أجمل وأحلى لحظات السعادة معه
برج الميزان
مهنيا
يتحقق اليوم أمرا كنت تنتظره بفارغ الصبر يساعدك في تحقيق قفزة نوعية في المجال المهني
عاطفيا
حب راق ومن نوع خاص , وربما عشق فوق العادة تسود علاقتك مع الشريك أو الحبيب هذا اليوم
برج العقرب
مهنيا
قد تبدأ بتنفيذ عمل بسيط وممتع مع أحد الأصدقاء يدر عليك بعض الفوائد المالية
عاطفيا
العازب
لا تبك أو تحزن على حب ضائع فالحبيب ضعيف الإرادة ولا يستحق التضحية
المتزوج
تكون مقصرا في  كثير من الواجبات التي تحتاج للوقت
حاول تلافي التقصير حتى لا ينعكس ذلك على نجاح الأسرة
برج القوس
مهنيا
يحدث أمر ما هذا اليوم يبشر بتحسين وضعك المادي تدريجيا وتشعر بالارتياح والأمل
عاطفيا
كن عاقلا ولا ترضخ لطلبات الحبيب أو  الشريك التي تجردك من أسلحتك المادية التي تحتاجها لمواجهة غدر الزمان
برج الجدي
مهنيا
تبدأ بتنفيذ مبادرة عملية هامة وناجحة في مجالك المهني
تؤدي إلى ارتقاء سلم النجاح وتحسين وضعك المادي والمهني
عاطفيا
العازب
تطفئ نار الحب التي كادت أن تحرق كل شيء خططت له وتعود للتفكير العقلي والعلمي
المتزوج
تنعم بالحب ودفء العاطفة مع الشريك
وهذا يساعدك على التركيز على تأمين مستقبل الأسرة المادي
برج الدلو
مهنيا
ربما تجبرك الظروف على اتخاذ قرارات هامة وعادلة ولكنها قد تؤذي بعض الأصدقاء والمقربين
عاطفيا
العازب
تعيش الحب الصادق والمتبادل مع الحبيب وتأخذ حياتك العاطفية توجها جديدا في طريق الرومانسية
المتزوج
تمر ببعض الصعوبات ويزيلها التفاف الأسرة حولك وترابطها في الوقوف إلى جانبك
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنان
عابد فهد
و الفنانة
سيرين عبدالنور
و الفنان
المنتصر بالله
قاسم الدالي
و الفنانة
غادة فلفل
و الفنان
محمود نصير
و صحفي وكاتب
مصطفى أمين
و الفنان
حمادة صميدة
طلعت زين
مهنيا
يبتسم الحظ اليوم وتتاح لك فرصة جيدة لتحسين وضعك المهني والمادي و تستغلها بذكاء
عاطفيا
العازب
تتحرر من الحب الذي يسكن قلبك والذي يجعلك ضعيفا أمام الحبيب وتنطلق لتأمين مستقبلك
المتزوج
مفاجأة سارة غير متوقعة وغريبة من نوعها يهيئها الشريك مع احد أفراد الأسرة تشعرك بالسعادة